1.7 hitta ne anledning till att använda rowspan


1.8 fattar inte denna, kom tillbaka till den senare



Enligt uppgiften ska du skapa minst tre identiska bilder för varje format (PNG, GIF och JPEG) med olika inställningar. Det innebär att du behöver skapa följande bilder:

PNG och GIF (icke förstörande kompression):
PNG-bild 1: En version med transparens.
PNG-bild 2: En version utan transparens.
PNG-bild 3: En version med olika bitdjup.



GIF-bild 1: En version med sammanflätning (interlacing).
GIF-bild 2: En version utan sammanflätning.
JPEG (förstörande kompression):
JPEG-bild 1: En version med hög komprimering.
JPEG-bild 2: En version med låg komprimering.
JPEG-bild 3: En progressiv JPEG-bild.
Minst antal bilder:
Minst 3 bilder per format (PNG, GIF, JPEG).
Du har två format (PNG och GIF) i icke förstörande kompression.
Ett format (JPEG) i förstörande kompression.
Totalt: 3 (PNG) + 2 (GIF) + 3 (JPEG) = minst 8 bilder.

Det är dock möjligt att skapa fler versioner om du vill utforska fler varianter av transparens, sammanflätning, bitdjup, komprimeringsgrad och progressivitet.